SUPAPLEX_LEVELS_NW1 wersja 0.261

29 Levels Supaplex


e-mail: nowicki86@interia.pl

Nowicki Wojciech
Ul. Koniecpolskiego 6d / 7
78-105 Kołobrzeg
POLAND
tel. 094 35-295-66
--------------
Wszystkie plansze wykonałem sam. Oryginalne plansze zawierały bardzo dużo elementów zręcznościowych. Postanowiłem, że zrezygnuje z tego pomysłu. W moich planszach jest dużo myślenia, a mało zręczności (chociaż czasami...).
Również do minimum zastosowałem grawitację, a także zrezygnowałem z dwóch dziwnym elementów, które często widziałem w planszach innych ludzi. Tak więc: na ekranie jest tylko jeden "Murphy" (nim sterujemy) oraz brak czarnych ścian (wygląda jak puste miejsce, ale ma cechy "miękkiego murku"). 

Nie mam pewności co do tego, czy można wszystkie plansze ukończyć. Układając plansze nie testowałem ich całych, tylko niektóre fragmenty. 

Plansze zapisane są w plikach Levels.dat oraz level.lst. Gra Supaplex jest również na komputer Amiga. Niestety plansze z PC'ta nie działają na Amigę. Powód: na Amigę plansze zapisane są w osobnych plikach, czyli  w 111. Wyodrębniłem z pliku levels.dat jędną planszę nazywając PHIL_10 (chyba). Niestety plansze dziwnie wyglądały. Jeśli znasz jakiś program zmieniający ten format zapisu, to daj znać. Z moich doświadczeń twierdzę, że nawet po prawidłowej konwersji mogą być problemy. Wersja amigowa jest bardziej wraźliwa niż pecetowska (np. trudniej jest oszukać "nożyczki).

